Теряется аттачмент при пересылке письма с аттачментом

1. Залогинить аккаунт mail.ru
2. Открыть папку Входящие
3. Сделать короткий свайп на единичном письме с аттачментом
4. Выбрать Переслать
5. Заполнить поле Кому и отправить письмо
6. Перейти в Отправленные

Ожидаемый результат: в отправленных в пересланном письме есть аттачмент.
Фактический результат: в отправленных пересланное письмо не содержит аттачмента.

Окружкние:iPhone 4S, iOS 10.0.2 
Браузер Chrome: Версия 3.23, сборка 16384
Видео: https://yadi.sk/i/XsY7dq6D3NLDgs
